## Escreva um roteiro que:

1. Solicita ao usuário o nome de um diretório e, em seguida, ocria com o comando mkdir.
2. Alterações no novo diretório e exibição de onde ele está usando o comando pwd.
3. usando o comando "touch", são criado vários arquivos vazios e o comando "ls" é executado
    neles para verificar se estão vazios.
4. Insere algum conteúdo neles usando "echo" e "redirection".
5. Exibe seu conteúdo usando o comando "cat".
6. Despede-se do usuário e limpa tudo depois.
## Tarefa extraída da LINUX FOUNDATION.